¿Qué haces?
¿Qué te parece?
Estoy jugando.
Piénsalo.
Si nadie más logra cruzar,
quedaremos solo nosotros.
Luego, podremos votar por salir
e irnos con el dinero.
¡Serían 22 700 millones cada uno!
¡Hijo de puta!
Jugador 276, eliminado.
¡Ya nadie podrá cruzar!
¡Se terminó el juego, imbéciles!
- Ya basta.
- ¿Basta de qué?
Ayúdame a empujarlos.
¡Vamos!
¡Acérquense si quieren un empujón!
¡Avancen, imbéciles!
Jugador 209, eliminado.
- Jugadora 163, eliminada.
- Esto se pone cada vez más interesante.
Ya no aguanto más. Deben avanzar.
¿Cómo? ¡No me deja pasar!
¿Qué estás esperando?
¡Empújalo y ya!
¡Avanza o todos moriremos!
¡Vamos, ven!
¡Déjame pasar!
Te daré la mitad de mi premio
y te ayudaré a empujar al resto.
¡Hijo de puta!
¡Te mataré!
¡Suéltame!
Jugadores 192 y 442, eliminados.
Da la vuelta.
¿Que dé la vuelta?
¡Sí, regresa!
No, no puedo hacer eso.
Si no vuelves, moriremos. ¡Da la vuelta!
¡Retrocede!
Jugador 377, eliminado.
¿Estás bien?
Jugadora 349, eliminada.
¿Qué miran?
Les hice un favor a todos.
¡Perdóname la vida!
¡Ya no puedo saltar más!
Entonces, muere.
Déjalos pasar.
Carajo, ¿no lo entiendes?
Podríamos irnos con todo el dinero.
Si te empujo ahora,
no tendría que compartirlo con nadie.
Sal de ahí.
¡Está acelerando! ¡Rápido!
Jugador 100, pasa.
Jugador 336, pasa.
¡Vamos! ¡Rápido!
Jun-hee.
Vamos.
Debemos apurarnos.
¿Y qué piensas hacer?
¿Esperar la muerte sentada?
Sé que estás enojada conmigo.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por el dinero?
Hyun-ju me salvó y salvó a la beba.
Y tú la mataste
con el cuchillo que yo te di.
No lo sabía.
¡No sabía que estabas con ella!
Jun-hee.
Estaba intentando encontrarte.
Quería protegerte a ti y a la criatura.
No estaba pensando en mí.
Quería que saliéramos de aquí
y empezáramos una nueva vida, más feliz.
Por eso lo hice.
Así que vamos.
Tenemos que sobrevivir, Jun-hee.
Debemos salir de aquí con el bebé.
Te ayudaré.
¿Piensas cargarme?
¿Puedes?
Yo soy su madre.
Y una basura como tú jamás será su padre.
No quiero que te conozca.
No quiero verte ni en mis sueños.
¡Apúrense!
Oigan, ¿qué carajo?
Eres un idiota.
Podríamos habernos ido.
No puedo seguir saltando.
¡Muévanse, por favor!
Jugador 435, eliminado.
Jugadora 448, eliminada.
Jugador 260, eliminado.
Jugador 096, eliminado.
¡Vamos!
¡Rápido!
Jugadores 353 y 039, pasan.
Jugador 203, pasa.
Oye, tú.
Si quieres jugar,
es fácil saltar.
Si puedes contar.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No te pierdas, hazlo bien.
Siete, ocho, nueve, diez.
Mantén arriba esos pies.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No querrás perder después.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No te pierdas, hazlo bien.
No querrás perder después.
Siete, ocho, nueve, diez...
Jugador 125, pasa.
Jun-hee, quédate ahí.
¡Enseguida voy!
No temas. ¡Salta! ¡Tú puedes!
- ¡Vamos!
- Muévete.
Que te muevas.
Ya voy.
Ayúdame.
¡Ayúdame!
¡Por favor!
Ayúdame, por favor...
Jugador 306, eliminado.
Jugador 333, pasa.
Jun-hee, quédate ahí. ¡Ya voy!
¡No cruce, Sr. Seong!
¡No vuelva!
No, Jun-hee.
¡Enseguida voy!
¡No te rindas!
Por favor, quédese ahí.
Solo podrá sobrevivir a su lado.
Me dijo que una madre...
debe proteger a su bebé como sea.
Eso es lo que intento hacer.
Ayúdeme, por favor.
Jun-hee.
Jugadora 222, eliminada.
Fin del juego.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
Número 018, perímetro.
N.o 011
KANG NO-EUL
Número 011, perímetro.
TAREA DEL DÍA
PERÍMETRO
Número 016, perímetro.
Listos para persecución.
Sígueme.
Vaya, hacer que el bebé participara
fue una genialidad.
Fue más divertido y dramático.
Qué bien que disfrutaste.
Jamás imaginé ese desenlace.
Sí, pero ¿ahora qué hacemos con el crío?
Bueno, si la madre fue eliminada, quizá...
deberíamos eliminarlo.
¿Qué dices?
Esperen, sea como sea,
todos fuimos testigos
de que el bebé cruzó el puente, ¿no?
Es cierto.
No es justo eliminar
a un jugador que cumplió el objetivo.
¿Sabes qué?
Es la primera vez que abres la boca
y sigues siendo atractiva.
Oigan, el bebé no es
un jugador independiente.
Está ligado a la jugadora 222.
Si la jugadora 222 fue eliminada,
deberíamos eliminar al bebé también.
Entonces, deberíamos haber obligado
a la madre a cruzar con él.
Si ya permitimos
que el bebé cruzara sin ella,
hay que considerarlo
un jugador independiente.
Bueno. Como no nos ponemos de acuerdo,
el anfitrión debería decidir.
¿Y si hacemos que el bebé
juegue con el número 222 la próxima ronda?
¿No es el número de la madre?
Sí.
¿Y para qué?
Pronto los jugadores
votarán si desean continuar.
¿Y qué cambia si el bebé participa?
Si el bebé compite en lugar de su madre,
tanto la votación como el juego
serán más interesantes.
Se lo aseguro.
Si el anfitrión está tan seguro,
hagámosle caso.
Bueno, me parece bien.
A mí también.
La jugadora 222 revivió gracias a su bebé.
Es un giro más sorprendente
que la resurrección de Jesús.
¡Excelente!
¡La 222 es invencible!
¡Lo sabía! ¡Sabía que lo lograrías! ¡Sí!
Oye.
¿Eres bueno para los cálculos?
Solo quedamos ocho.
¿De cuánto es el premio?
Habría que dividir 44 800 millones
entre ocho.
O sea, 5600 millones.
¿5600 millones?
5600 millones.
Con ese monto me alcanza.
¿Y a ti?
También me alcanza.
Fuera de ese tipo
que debe 10 000 millones,
apuesto a que a todos
les alcanza para pagar sus deudas.
Entonces, en la próxima votación,
creo que deberíamos...
Felicitaciones por haber ganado
el quinto juego.
Anunciaré los resultados
de esta última ronda.
En el quinto juego,
16 jugadores fueron eliminados.
Quedan nueve jugadores.
Acumularon un total
de 44 700 millones de wones.
A cada uno le corresponden
4960 millones de wones.
¿Cómo que quedan nueve jugadores?
Somos ocho.
Tiene razón. Somos ocho.
Jugadores 039,
100,
125,
203,
222,
333,
336, 353
y 456.
Sobrevivieron nueve jugadores.
Un segundo.
¿La jugadora 222?
¿La chica?
¡Ya se murió!
Todos lo vieron, ¿no?
¡La jugadora 222 saltó al vacío!
Quien porta el número 222
está justo allí.
¿Qué?
¿Quieres decir que el bebé
lleva el número 222?
Así es.
Un segundo.
Eso es ridículo.
¿Acaba de nacer y entró en el juego?
Así es.
El bebé juega con el número 222.
Entonces, ¿esa criatura
recibe el número y el dinero
de su madre muerta?
¡Son 4900 millones!
- Así es.
- ¡Vete al carajo!
¿De qué mierda hablas?
Esa zorra está muerta.
¡Su dinero debería ser nuestro!
¡Ese crío de mierda no se lo merece!
- ¿No?
- ¡Es cierto!
Nosotros arriesgamos la vida
por el dinero.
Ese bebé salió de la nada, ¿y ahora juega?
¿Pretenden que le compartamos
nuestro dinero?
¿Es broma?
¿Ahora el dinero se puede heredar?
Entonces, si yo muero aquí,
¿piensan darles
mi parte del premio a mis hijos?
¿Recibiré 700 millones menos por su culpa?
¡De ninguna manera!
¡Lo que plantean es inaceptable!
¡Tiene razón!
Su madre murió, deberían eliminar al bebé.
¿No creen?
¡Sí, elimínenlo!
¡Sí, carajo!
Hay que eliminarlo.
¡Tenemos que matarlo!
Sí. ¡No permitiré esto!
¡El bebé debe morir! ¡Deben eliminarlo!
- ¡Sí, deben eliminarlo!
- ¡El bebé tiene que morir!
- ¡No tiene sentido!
- ¡Imposible!
- No puede jugar.
- Elimínenlo.
- No usará el dinero.
- Quítenselo.
- ¡Entrégalo!
- ¿Qué idiotez es esta?
Jugador 456, entrega al bebé.
Dámelo, carajo.
¡O los mato a ambos!
Ya no se permitirá violencia física
entre participantes.
Nuestra intención
es que todos los jugadores
tengan las mismas oportunidades.
Les solicitamos cooperación.
A modo de felicitación
por haber llegado al último juego,
les preparamos un regalo especial.
¿Nombre?
Kim Mu-dong.
¿"Kim Mu-dong"?
¿Número de identificación?
Señor Choi Woo-seok.
¿Sí?
Deje de intercambiar miradas con él
y responda mis preguntas.
¿En serio conoce al propietario?
¿Cuántas veces debo repetirlo?
Lo conozco bien.
¡El capitán Park
forma parte de un grupo criminal!
La evidencia está en esa casa.
¡Son los uniformes y las máscaras
que ellos usan!
Oiga.
Hace 20 años que lidio
con criminales y cárteles.
¿Qué clase de grupo criminal
se viste de rosa
y se cubre la cara
con máscaras de juguete?
¡Le digo la verdad!
Esos infelices se ponen estas máscaras,
llevan gente a una isla,
les hacen jugar juegos y los matan.
¿Fue testigo de eso?
Bueno...
No con mis propios ojos.
Estamos buscando la isla.
Mi equipo me llamará cuando la encuentren.
¿Y el dinero qué?
Lo ocultó en una vasija enterrada.
¡Es dinero ilegal! ¡Es obvio!
En esta zona,
muchos no tienen cuenta bancaria,
en especial los ancianos.
Esconden su dinero en vasijas
o debajo del colchón.
No tiene nada de sospechoso.
- ¿Qué...?
- No. Espere.
Mire esto.
Este hombre es el capitán Park.
El de al lado forma parte del grupo.
Juega al ddakji en estaciones de metro
para atraer víctimas.
Parece normal,
pero es un asesino despiadado.
Ese hijo de puta...
me hizo jugar
piedra, papel o tijeras, menos uno,
y luego le disparó
a un tipo que era como mi hermano.
Bueno,
¿y quién es?
Ya se lo dije.
Jugaba al ddakji en estaciones...
¡Que no!
No pido eso.
Dígame su nombre,
edad, dirección, trabajo...
Algo útil.
¿Cómo me pide eso?
¿No se supone que debe investigarlo
con el dinero de mis impuestos?
Claro.
Por eso lo investigué a usted,
para darle buen uso a sus impuestos.
¡Vaya antecedentes que tiene!
Secuestro, falso encarcelamiento,
agresión, amenazas, extorsión...
Nueve condenas en total.
Con este robo y la violación
a la ley contra el maltrato animal,
hoy alcanzó los dos dígitos.
No. No debería investigarme a mí.
Busque al capitán Park.
Ese tipo huele a gato encerrado.
¿Lo buscó siquiera?
El capitán Park Yeong-gil
solo recibió una multa
hace diez años por apuestas ilegales.
Desde entonces, es un ciudadano ejemplar.
Ni una multa por estacional mal.
Me dispararon en esta isla.
Salí de la isla del juego
por una cueva submarina
y gasté un tanque entero.
Los tanques de oxígeno
duran unos 40 minutos.
Teniendo en cuenta que usaste propulsión,
la isla debe estar como máximo
a 20 km a la redonda.
Está en alguna parte de aquí.
Se llevaron al Sr. Seong Gi-hun
hace cinco días.
Nos queda un día.
El juego terminará mañana.
Va a ser imposible
revisar tantas islas en un solo día.
Empecemos con las más probables.
¿Qué opinas tú?
Yo creo...
que aquí no está.
Hay mucha corriente
y la guardia costera patrulla
en busca de barcos pesqueros chinos.
Sería raro que eligieran un lugar así.
Revisaremos estas islas al amanecer.
Nosotros nos ocuparemos del sur
y el otro equipo, del norte.
Bueno.
Genial.
Hagámoslo.
Oye, Song.
- ¿Sí?
- ¿Sabemos la ubicación de Park?
Parece que está navegando.
Tienes que llamarlo.
Su propiedad sufrió daños.
Como es tarde,
iba a llamarlo por la mañana.
Los pescadores no duermen de noche.
Y su perro está muerto.
Deberías avisarle ahora.
Claro.
Detective, yo también
debo hacer una llamada.
¿A quién llamará?
A mi abogado.
- Adelante.
- No, por aquí no.
Deme mi celular.
Se lo confiscamos cuando lo detuvimos.
Si quiere llamar,
aquí tiene.
Un amigo es abogado
y tengo su número agendado.
¡Déjeme usar mi celular!
Dije que no.
Hola. ¿Hablo con el capitán Park?
Sí.
Lo llamo desde la comisaría de Moojin.
Quería informarle
que entraron a robar en su residencia.
¿Alguien entró en mi casa?
Su vecino nos alertó
y atrapamos al intruso in fraganti.
Entiendo. Gracias.
Dígame,
¿qué intentó robar?
El efectivo y la ropa
que tenía enterrados en el jardín.
Oiga, ¿podría decirme
cómo se llama el ladrón?
Sí, Choi Woo-seok.
Tiene unos 40 años.
¿De casualidad lo conoce?
No.
Jamás oí de él.
Ya veo.
Sucede que este hombre
estuvo diciendo algunas locuras.
¿Locuras?
Lo acusa de ser parte
de una organización criminal
que secuestra gente
y la obliga a jugar juegos mortales
en una isla.
Asegura que el efectivo en su jardín
es dinero ilegal
y que el traje rosa...
¡Que me dé mi celular ya mismo!
¡Allí tengo el número de mi abogado!
¡No darme el celular
es una violación a mis derechos!
¿Así es la policía de pueblo?
¿Les importan un carajo las leyes?
¡Perfecto! ¡Exijo hablar con su jefe!
¡Uno de mis amigos
es un pez gordo aquí en Moojin!
¡Haré que los despidan a todos!
Bueno, está bien.
Tranquilícese.
Le permitiré usar su celular.
Bueno. Vamos. ¡Rápido!
Hola. Le pido disculpas por el alboroto.
Oiga, capitán, en cuanto vuelva al puerto,
debe acercarse a la comisaría
para verificar los daños.
Además,
lamento mucho tener que informarle
que su perro falleció.
Al parecer, el Sr. Choi lo mató.
Está bien. Gracias.
¿Quién era tan tarde?
Me llamó un ex compañero de trabajo.
Tuvo una pesadilla
y me advirtió que me cuidara.
¿Qué soñó?
Su perro murió.
En el sueño.
¿Su contraseña?
No puedo decírsela.
Tiene reconocimiento facial. Apúntemelo.
Bueno. Acerque la cara.
- ¿Qué? ¡Atrápalo!
- ¡No!
Siri, ¡llama a Hwang!
¡Oye! ¡Maldito...!
Vuelve adentro.
Llamaré al capitán del otro barco
y volveré a entrar.
Está bien.
SR. CHOI
Hola, Choi.
Aquí Barco 1. Barco 2, ¿me copias?
Aquí Barco 2. Te copio.
Nos descubrieron.
Mata a todos los pasajeros.
Copiado.
¡Hwang! ¡El capitán Park es uno de ellos!
- ¿Qué?
- ¡Es uno de los enmascarados!
¡Encontré el uniforme y la máscara
en su casa!
¡Había una foto suya
con el tipo del ddakji! Carajo...
Ten cuidado, ¿sí?
¡Sabe que entré en su casa!
- ¡Ten cuidado, Hwang!
- ¡Corta ya!
¡Hwang!
Capitán, ¿quiere ramyeon?
Prepáraselo.
¿Dónde está Hwang?
Detrás de ti.
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
¿Por qué me salvaste ese día?
Solo...
seguía órdenes.
¿Quién te dio la orden?
Dijo que hiciera lo que fuera
para salvarte.
Habla.
Sabes dónde está la isla, ¿no?
Aunque la encuentres,
¿qué crees que podrás hacer?
Echa un vistazo.
Ya nadie puede ayudarte.
¿Dónde está la isla?
Igual debería haber muerto
hace mucho tiempo.
Pero el capitán me dio otra oportunidad.
¡Dime dónde está!
Gracias.
Fue divertido.
Tomen asiento, por favor.
Les preparamos tanta comida y bebida
como podrían desear.
Si quieren más, no duden en avisarnos.
Me preocupa un poco.
¿Qué cosa?
El bebé redujo el monto de cada jugador,
pero creo que la mayoría
igual querrá irse.
Tranquilo.
Les aseguro
que el último juego se va a jugar.
¿Cómo está tan seguro?
No tendrán motivos para votar por irse
si están seguros de que sobrevivirán.
Veo que tiene un plan.
Nuestro anfitrión siempre tiene un plan.
Es hora de que voten
si quieren continuar con los juegos.
Pero, antes de empezar la votación,
les daré información sobre la ronda final.
En el último juego,
cada uno decidirá
a qué jugadores eliminar.
¿Qué?
¿Nosotros decidiremos a quién eliminar?
Así es.
Si todos se ponen de acuerdo
y eligen a tres jugadores para eliminar,
todos los demás sobrevivirán.
Entonces, ¿nosotros mismos decidimos
a qué tres jugadores eliminar?
Así es.
En el último juego, deberán eliminar
a un mínimo de tres jugadores.
Nótese que dijo "un mínimo".
Entonces, ¿podría haber
más de tres eliminados?
Así es.
Sin embargo, eso es algo
que decidirán entre ustedes.
¿Nosotros podremos decidir
cuántos eliminar?
Así es.
Carajo.
¿Podrías ser más claro?
No entiendo qué quieres decir.
¡A ver si entendí!
¿Hay que eliminar al menos a tres personas
y nosotros decidimos
quiénes serán esas personas?
Así es.
Ustedes decidirán quiénes
quedarán eliminados en el último juego.
Si eliminan a tres jugadores,
los demás podrán irse de aquí
con el premio.
Que comience la votación.
Votarán de mayor a menor, según su número.
Jugador 456, adelante.
Jugador 353, adelante.
Jugador 336.
Jugador 333.
Número 222.
En este caso,
su voto se considerará en blanco
por ser incapaz de tomar decisiones.
¿Alguna objeción?
Me parece...
perfecto.
¿Me pueden dar más arroz?
¿Estamos todos de acuerdo?
- Sí.
- Claro.
Terminemos de votar rápido
para disfrutar el banquete.
Jugador 125.
Oye...
¡Oye!
Pasa a votar.
Jugador 100.
Por último, jugador 039.
¿Hace falta que vote?
Ya somos 5 de 9. Ganamos por mayoría.
Dime, ¿quieres votar?
No hace falta.
Igual pensaba votar por seguir.
Teniendo en cuenta
que la mayoría votó por continuar,
el último juego se llevará a cabo.
Muchas gracias.
¡Llegamos muy lejos!
Brindemos por esforzarnos
al máximo hasta el final.
¡Levanten su copa!
¡Salud!
- Salud.
¡Disfrutemos el festín!
Sí, ¡a comer!
Oigan, ¡tráiganme más galbi y japchae!
Quiero más alcohol.
Nuestro anfitrión volvió a acertar.
¿Cómo decidirán a quién eliminar?
Dependerá de la modalidad de juego.
Lo siento,
pero guardaré ese secreto hasta mañana
para que se diviertan más.
Ya quiero que sea mañana.
Hay que beber toda la noche.
Esperaremos a que salga el sol
y el juego empiece.
¿Adónde te vas?
- A dormir.
- ¿Ya?
¡Vamos!
¡Bebamos un trago!
Sonó sexi. ¿Qué dijiste?
Que mi reposapiés
es mejor compañía que tú.
Creo que mataron al otro equipo.
Ya detuve el sangrado.
Te atravesó la pierna.
Estarás bien por ahora.
- Cuando hallemos la isla...
- Paremos ya.
Todavía nos queda tiempo.
Estoy seguro de que aún hay gente viva.
¿Ese es tu verdadero motivo para buscarla?
Mi hermano está allí.
Puede que esta sea
mi única oportunidad de encontrarlo.
Ayúdame, por favor.
No podemos revisar tantos kilómetros
por nuestra cuenta.
Aquí no está.
Hay mucha corriente
y la guardia costera patrulla
en busca de barcos pesqueros chinos.
Sería raro que eligieran un lugar así.
La isla tiene que estar aquí.
- Aquí Barco 2. Todos fueron eliminados.
- ¿Y el Barco 1?
Creo que mataron al capitán Park.
Número 011, contesta.
No hay nada de que hablar.
¿Hasta dónde crees que llegarás
con esa lancha?
Estás a tiempo.
Tráelo de regreso.
Si lo entregas sin resistirte,
te perdonaré la vida.
No intentes buscarnos.
Como dije, será mejor para ti también.
Jugador 246, Park Gyeong-seok.
No sé cómo lo conoces.
Pero creo que sé adónde va.
Hospital de Seohyeon,
Pediatría, habitación 4104.
¿Y?
¿No piensas volver?
Si hay que elegir a tres personas,
la solución es simple.
Aquel tipo, el jugador 456.
El crío de mierda, por supuesto.
Y el 125, el drogadicto.
Podemos eliminarlos a ellos.
Una vez que los eliminemos,
comportémonos como caballeros.
Dividamos el dinero y larguémonos de aquí.
Oigan.
¿Cuánto recibiríamos?
7600 millones cada uno.
Muy bien.
Hagamos un pacto.
Nosotros seis nos uniremos
para eliminar a esos tres
y luego cada uno volverá a su vida
con 7600 millones.
Pero aún no sabemos bien
cómo será el juego.
Puede haber más de tres eliminados.
Es cierto,
pero también dijeron
que elegiremos nosotros.
Sea como sea, como equipo tenemos ventaja.
Bueno, ya.
Basta de tanta charla.
Si quieren jugar en equipo,
pongan la mano.
Vamos. ¿Aceptas o no?
Al final, que el bebé participara
nos vino mucho mejor.
¿Por qué vuelves?
Ve deprisa hacia el norte.
Al llegar a tierra firme,
llama a la policía.
Tu hija peligra.
¿Conoces a Na-yeon?
Ya debes irte.
Aprovecha la niebla
y aléjate cuanto puedas.
Oficial, el barco
se está alejando otra vez.
Mátalos a ambos.
Jugador 456.
Quiere verlo.
Siéntate. Puede ir para largo.
Tengo una propuesta para hacerte.
Es sobre tu futuro y el del bebé.
¿Acaso alguna vez
tuvimos futuro?
Como seguro ya te imaginas,
tú y el bebé serán el blanco
de los demás jugadores el próximo juego.
¿Eso quieren tus clientes y tú?
¿Por eso hicieron
que un recién nacido jugara?
Quieren ver con sus propios ojos
si esos adictos al dinero matan al bebé.
Intento ayudarles.
A ti y al bebé.
¿Intentas ayudarnos?
Llévate este cuchillo al dormitorio.
Adelántate.
Mata tú primero
a los imbéciles que quieren matarlos.
Quedaron desmayados
de tanto comer y tomar.
Si les cortas la garganta uno a uno,
nadie lo notará.
¿Por qué me ofreces algo así?
Seong Gi-hun.
Lamento lo de Jung-bae.
¿Quieres matarme?
Adelante.
Estamos solos.
Nadie te detendrá.
Pero tampoco cambiará nada si me matas.
Otra persona ocupará mi lugar
y mañana jugarán igual.
Y, en el juego,
deberás enfrentar a esos imbéciles
que los quieren ver muertos.
Si los matas a todos ahora,
quedarás solo con el bebé.
Con dos no basta para la próxima ronda.
Así que, según las reglas,
los juegos
terminarían.
Tú y el bebé
saldrían vivos de aquí.
Te doy mi palabra.
Mañana intentarán matarlos a ambos.
Adelántate y mátalos.
Sabes bien...
que esa es tu mejor opción.
Jugador 456.
¿Aún confías en la gente?
Subtítulos: Alejandra Garbarello